1. MS Power Point. Как изменить порядок следования эффектов анимации на слайде?
- Использовать кнопки «Порядок» в области задач «настройка анимации». 

1. Адрес URL состоит из трех частей. Выберите правильную последовательность
- Имя службы/ доменное имя/путь доступа к файлу

2. Абсолютная ссылка, это…
- не изменяемая ссылка на ячейку при копировании формулы

3. Базы данных. Ниже представлены назначения ключевых полей. Какое из представленных утверждений неверное?
- для управления и редактирования записями всех таблиц

4. Базы данных. Одним из основных объектов баз данных являются «Запросы». Они служат для…
- отбора необходимых данных

5. Базы данных. Представлена таблица базы данных Студенты. Будут отображены записи с фамилиями студентов…
- Анисимова, Мишин

6. Базы данных. Связи между таблицами бывают…
-один к одному, один ко многим, многое ко многому
- трех типов

7. В текстовом процессоре основными параметрами при задании параметров абзаца являются:
- отступ, интервал

8. Выберите верное утверждение:
- Характерным признаком базовых информационных технологий является то, что они НЕ предназначены для непосредственной реализации конкретных информационных процессов.
8.5) ВЫБЕРИТЕ НЕВЕРНЫЙ ОТВЕТ. ПО СПОСОБУ ПРЕДСТАВЛЕНИ ИНФОРМАЦИИ ВЫДЕЛЯЮТ СЛЕДУЮЩИЕ ИНФОРМАЦИОННЫЕ ТЕХНОЛОГИИ
- сетевые технологии
9. Информационная технология -
- это системно-организованная последовательность операций
9.25) ИНФОРМАЦИОННАЯ ТЕХНОЛОГИЯ СТАВИТ ЦЕЛЬЮ –
- получение и анализ новой информации, принятие на ее основе решения
9.5) Информационная система– человеко-компьютерная система для поддержки принятия решений и производства информационных продуктов, использующая компьютерную информационную технологию.

10. Информационно-поисковые языки, целью которых является выделение понятий и определение на их основе класса анализируемого документа…
- классификационные языки.
