1. MS Power Point. Как изменить порядок следования эффектов анимации на слайде?
- Использовать кнопки «Порядок» в области задач «настройка анимации». 

2. Абсолютная ссылка, это…
- не изменяемая ссылка на ячейку при копировании формулы

3. Базы данных. Ниже представлены назначения ключевых полей. Какое из представленных утверждений неверное?
- для управления и редактирования записями всех таблиц

4. Базы данных. Одним из основных объектов баз данных являются «Запросы». Они служат для…
- отбора необходимых данных

5. Базы данных. Представлена таблица базы данных Студенты. Будут отображены записи с фамилиями студентов…
- Анисимова, Мишин


